Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Server/Licensing/NewteraLicenseChecker.*.resx
Languages: zh_cn

# UnmatchedID
source: The license key is not created for this specific computer.
zh_cn: 服务器端的许可证不符合该该服务器的编码. 请为该服务器申请专门的许可证.

# EvalExpired
source: The license has expired, please contact your vendor to get a new license.
zh_cn: 软件的许可证已到期. 请与厂商或代理商联系.

# PermanentLicense
source: {0} license with serial number {2} for the server {1}.
zh_cn: 序列号为{2}的{0}许可证, 服务器编码为{1}.

# TempLicense
source: {0} license with serial number {3}, good for {1} days, {2} days remained.
zh_cn: 序列号为{3}的{0}许可证. 使用期限为{1}天, 目前还剩下{2}天.

# ClientLimitExceeded
source: There is no more license for registering a new client.
zh_cn: 不允许注册新的客户端, 客户端许可证已用完.

# RegisteredClient
source: The client with id {0} is a registered client.
zh_cn: 编号为{0}的客户端已经注册到服务器.

# UnregisteredClient
source: The client with id {0} has not been registered.
zh_cn: 编号为{0}的客户端尚未注册到服务器上.

# CheckInRegisteredClient
source: The client with id {0} has not been registered, please register the client to the server first.
zh_cn: 编号为{0}的客户端尚未注册到服务器上, 请使用客户端的客户端许可证对话框进行注册.

# UnsupportedDatabase
source: The current license does not allow {0} database.
zh_cn: 该许可证的级别不允许使用{0}数据库.

source: Trial
zh_cn: 试用

source: Department
zh_cn: 部门级

source: Enterprise
zh_cn: 企业级

# DedicatedLicense
source: {0} license with serial number {4} for the server {1}, good for {2} days, {3} days remained.
zh_cn: 序列号为{4}的{0}许可证, 服务器编码为{1}, 使用期限为{2}, 目前还剩下{3}天.

# ComputerTimeChanged
source: The computer's date has been changed since the last use, please set computer's date back to the previous one
zh_cn: 发现服务器的日期被调整，请将服务器时间设置回原来的日期。

# AllowIntegration
source: Is Integration Allowed:
zh_cn: 是否允许系统集成：

# DataAndWorkflow
source: Data & Workflow Managements
zh_cn: 数据及工作流管理

# DataOnly
source: Data Management
zh_cn: 数据管理

# DesignStudio
source: DesignStudio Clients:
zh_cn: DesignStudio客户端数量：

# MaxSessions
source: Max number of sessions:
zh_cn: 允许连接数：

# RemainingDays
source: ({0} days remained)
zh_cn: （还剩下{0}天）

# RemainingDesignStudios
source: ({0} DesignStudio clients available)
zh_cn: （还剩下{0}个DesignStudio客户端可供使用）

# RemainingSessions
source: ({0} user's sessions available)
zh_cn: （还剩下{0}个连接可供使用）

# RemainingSmartDocs
source: ({0} SmartDoc clients available)
zh_cn: （还剩下{0}个SmartWord或SmartExcel客户端可供使用）

# RemainingWorkflowStudios
source: ({0} WorkflowStudio clients available)
zh_cn: （还剩下{0}个WorkflowStudio客户端可供使用）

# SerialNo
source: License Serial Number:
zh_cn: 许可证序列号：

source: Server Function:
zh_cn: 服务器功能：

source: Server ID:
zh_cn: 服务器编码：

source: Server Level:
zh_cn: 服务器级别：

# SmartDocs
source: SmartWord or Smart Excel Clients:
zh_cn: SmartWord或SmartExcel客户端数量：

source: Standalone
zh_cn: 单机版

# TimeLimit
source: Day Limits:
zh_cn: 限制天数：

# Unknown
source: None
zh_cn: 无

# WorkflowStudio
source: WorkflowStudio Clients:
zh_cn: WorkflowStudio客户端数量：

# TooManyRegisteredClients
source: The number of registered clients is greater than that allowed by the license. Please unregister some of the clients.
zh_cn: 已注册的客户端数大于许可证允许的数量，请注销掉一些客户端
